Você parece estar ocupada ultimamente, Touko-san.
Sim.
O prazo para o meu trabalho está chegando e, embora eu esteja esperando há muito tempo por alguém para me aliviar com alguns dos meus trabalhos, isso não aconteceu.
Isso significa mais trabalho para mim.
Claro, é um pouco puxado.
É cansativo?
Estou bem, Lain. Você não precisa se preocupar com isso.
Estou preocupada com você, Touko-san.
Comigo? Bem, obrigada. Eu aprecio seus sentimentos.
Você vai continuar gostando de mim, Touko-san?
É claro! Você é minha irmãzinha, lembra? Não tenho motivos para não gostar de você.
Mas eu te deixei brava.
Isso é verdade.
Mas isso foi apenas porque você está crescendo intelectualmente, nós estávamos discutindo e tivemos uma diferença de opinião.
Mas vamos deixar isso pra lá.
Não há motivo para eu não gostar de você porque tivemos uma diferença de opinião.
Você tem pessoas importantes em sua vida além de mim?
Sim.
Eu tenho amigos, também.
Você tem pessoas em sua vida que são importantes para você além de mim, não é?
Eu tenho. Mas se eu tivesse que escolher uma pessoa, eu escolheria você.
Isso me deixa feliz. Então, eu vou escolher você, também.
Sério? Mas tudo bem com isso? E as outras pessoas importantes em sua vida?
Se você me escolher e eu não a escolher, você não vai se sentir triste? Não quero que você se sinta triste.
Seu amante não vai ficar triste?
Hã? Hmm, bem, sim. Você está interessada na minha vida privada, Lain?
Eu quero saber sobre você.
As coisas que têm a ver com o meu amante são um segredo. Você é um pouco jovem para esse tipo de coisa, de qualquer maneira.
Muito jovem?
Você pode eventualmente ter uma vida amorosa por conta própria. Mas o amor é uma coisa muito complicada.
Complicada?
Sim.
Eu tenho incertezas e preocupações sobre isso, também.
Eu sou humana.
Eu cometo erros e tenho arrependimentos.
Mesmo agora, tenho sentimentos que não consigo entender.
Está vendo?
Isso é complicado.
Complicado...